畑英会話スクール規約

1.当スクールは英語力の向上を目指します。
2.原則として週1回・50分以上の授業を受講するものとします。
3.レッスンスケジュールは、月末に翌月の予定を確認いたします。
4.授業料は、月初めに前納とします。
5.保護者の見学は体験レッスン以外ご遠慮願います。幼児コースに限りご希望があれば見学をお受けいたします。見学は、保護者のみとします。
6.授業のキャンセルについて
都合でどうしても授業を受けられない場合は、予定講習日の前日までにお電話でその旨を連絡してください。(メールは常に確認しているわけではございません。)前日までに連絡がとれた場合に限り、月1回の振替ができます。(TEL:09098410085)
当日のキャンセルおよび無断欠席の場合は振替できません。
7.振替は、月1回とします。振替は当月内におこなってください。　　　
8.講師の都合で休講となった場合は、振替レッスン（レッスン予定より2週間以内）を行います。
9.教材費は、実費とします。
10.お車でお越しの方は、最寄りの有料駐車場をご利用ください。 

2025年7月1日現在
